!التخييم، التخييم
!سوف نذهب للتخييم
!مذهل
إنها تتسلق ذلك المنحدر
هنالك نهرٌ في هذا الجانب
وأحدهم يعبره مجدفًا
يا لجمالها
تمهلي، إنها نبتةٌ جبليةٌ نادرة فلا تقطفيها
!حسنٌ
لنسرع ونتابع
ألا تريدون التقاط صورةٍ شاملةٍ للمدينة من أجل مشروع العلوم؟
لنذهب إذن
حسنٌ
!هذا يكفي
ماذا؟ إنهما اللذان رأيناهما قبل قليل
لماذا تتصرفين دومًا على هذا النحو؟
!وصلتِ متأخرةً وتطلبين الآن أن نطهو لكِ
(ياماكورا تاكيمي (26
متسلقة جبال
اصمت، ومن يبالي بذلك؟
قالت [إيكو] إنها ستطهو لي
(إيكيجوتشي إيكو (23
متسلقة جبال
أ - أجل، قلتُ ذلك
[لا علاقة لهذا بذاك، إنك هكذا دائمًا يا [تاكيمي
(هاياشيدا تارو (28
متسلق جبال
[اهدأ يا [أشيزوكا
(أشيزوكا تاكونوري (33
متسلق جبال
كلا، بل سأستمر
إنها دائمًا ما تضايق مجموعتنا بأنانيتها
أنت محق، ولهذا مات [موتوكي] أيضًا
أنتِ مخطئة، لقد كان حادثًا
لستُ واثقةً من ذلك
أنتم تعتقدون أن ما حصل قبل ثلاث سنواتٍ كان غلطتي، أليس كذلك؟
حادث؟ قبل ثلاث سنوات؟
[تمهلي يا [تاكيمي
آسفة، ما كان علي قول ذلك
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليء بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
كان من المفترض أن تكون رحلةً استجمامية
ولكن حدثًا مؤسفًا يصيب جماعةً متنازعة
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
"
المتحري
DCMS
FANSUBS
j
.
المتحري
DCMS
FANSUBS
"
المتحري
DCMS
FANSUBS
"
.
الترجمة: تشيزوكو
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
التدقيق: كودو خالد
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
:ترجمة شارة البداية
تشيزوكو
:ترجمة شارة النهاية
Son_Goku
:محاكاة عنوان الحلقة القادمة
بوح القلم
:ضبط التوقيت
Son_Goku
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
:تايبست
Son_Goku
أين يكمن الجواب؟
:تصميم طقم الفواصل
Zeyadrizk
:تصميم البوستر والبنرين
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
:مراقبة الجودة
ملك الاستنتاج
:الإنتاج والتزويد
Son_Goku
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
:محاكاة المشاهد
Son_Goku
بوح القلم
:كاراوكي البداية
Mikoto Sama
:كاراوكي النهاية
moha8411
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
Zeyadrizk :شكر خاص لـ
Erai-raws :توفير الخام
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
:المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
طريق الجبل المظلم
"!طريق الجبل المظلم"
يبدو أنها ستقضي الليلة أسفل هذا المنحدر
يبدو أنهم يكرهون بعضهم بالفعل
لا شك أن لديهم أسبابهم
المعذرة يا رفاق
أعتذر عما رأيتموه
لطفًا، ما الحادث الذي وقع قبل ثلاثة أعوام؟
...ماذا؟ حسنٌ
كنا أعضاءً في نفس النادي
وقبل ثلاث سنوات، تعرض أحدنا لحادث
كانت [تاكيمي] قد غادرت بمفردها
وحين تبعها [موتوكي]، سقط من أعلى المنحدر
كان [موتوكي] صديق طفولتي
لقد تسلقنا العديد من الجبال معًا، وكنا سنستمر بالتسلق كذلك
...[ولكن، بسبب [تاكيمي
تبًا
ولذا نجتمع كل عام لإحياء ذكرى وفاته
ماذا؟ ما هذا الصوت؟
...أيمكن أن يكون
هيليوم
هذا بالون الطقس، صحيح؟
أجل
سأطلقه إلى الغلاف الجوي لجمع بياناتٍ حول الأرصاد
[إذن أنت موظفٌ في محطة أرصاد يا سيد [هاياشيدا
هذا صحيح، سأطلق بالونًا يوميًا في الأيام العشرة القادمة
لقد جلبتُ ما يكفي لأجل هذه المهمة
ثمّة رائحةٌ غريبة
أجل، إنه مطليٌّ بالكيروسين لزيادة قوته
انتهينا
!مذهل
ألا يمكن استخدام بالونٍ كهذا في التحليق نحو القمة؟
هذا مستحيل
يمكن للبالون الواحد حمل 5 أو 6 كيلوغراماتٍ كحد أقصى
!الآن
إنه يتحرك كثيرًا أثناء نومه
لم تحضر بعد، سأتصل بها
انسي أمرها
...ولكن
آسف، هل أيقظناك؟
كلا
[لا شك أن هذا وقت وفاة السيد [موتوكي
[مرحبًا يا [تاكيمي
لا توقظيني، لقد كنتُ نائمة
أعرف هذا، سأدعو له كذلك
ماذا؟ أين السيد [هاياشيدا]؟
قال إنه سيذهب إلى جبلٍ قريبٍ ليجمع البيانات
ما الخطب يا [أيومي]؟
لقد رأيتُ كابوسًا
ماذا؟
...هكذا إذن، على هذا الحال
سألقي تعويذة نومٍ عليكِ
...سنغادر بمجرد إنهاء الفطور
!إلى القمة
ما الخطب يا [غينتا]؟
هـ - هناك
!الآنسة [تاكيمي] ملقاةٌ على الأرض
![كونان]
الخامسة وخمس دقائق
!هناك
الخامسة و45 دقيقة
![تاكيمي]
إنها ميتة
!هذا مستحيل
انظرا إلى هذه
إنها بوصلتها الخاصة بالرحلات
أجل
![تاكيمي]
كيف حصل هذا؟
هل هذه طائرةٌ من دون طيار؟
نعم، نستخدمها للبحث في الجبال
هذا رائعٌ يا شرطة العاصمة
هل جميعكم من معارف الراحلة [تاكيمي]؟
نعم
لقد وجدنا حقيبة ظهرٍ في الغابة على بعد ثلاثة كيلومتراتٍ من مسرح الجريمة
[نود التأكد مما إذا كانت تخص الآنسة [ياماكورا
حقيبة ظهرٍ في الغابة؟
[إنها هي بالتأكيد، حقيبة [تاكيمي
هكذا إذن
بداخلها محفظةٌ فارغة وسكينٌ نعتقد أنها سلاح الجريمة
لا شك أن القاتل قد تركها هناك
[إذن فقد هرب القاتل أسفل الجبل بعد قتله [تاكيمي
...في الواقع
وفقًا لحارس الجبل، فقد كان في كوخه عند مدخل سفح الجبل منذ الرابعة صباحًا
ولم يغادر الجبل أي شخص مشبوه
ما الذي تعنيه؟
لقد تعمّد أحدهم ترك الحقيبة في الغابة ليحملنا على الاعتقاد بأن غريبًا قد قتلها
أنت تعني أن أحدنا هو الفاعل
تمهل من فضلك، لا يمكن أن نكون قاتليها
ولمَ لا؟
كانت [تاكيمي] على قيد الحياة حتى الثالثة صباحًا
كنتَ معنا أيضًا
[أجل، كان هذا حين هاتَفَتها الآنسة [إيكو
هذا صحيح
وقد وجدنا جثتها حوالي الخامسة صباحًا
طريق المشاة
موقع التخييم
النزل
القمة
بمعنًى آخر، ارتُكبت الجريمة خلال تينك الساعتين
ولكن مهما أسرعنا، فإن الطريق إلى مسرح الجريمة يستغرق 40 إلى 50 دقيقة
هذا ما استغرقناه للوصول إلى هناك
قتل الآنسة [تاكيمي] وترك الحقيبة في الغابة على بعد ثلاثة كيلومترات يعني أن نضيف 30 إلى 40 دقيقةٍ أخرى
وبما أن العودة تستلزم الصعود، فستستغرق أكثر من 60 دقيقة
والمجموع أكثر من 120 دقيقة، لا يمكن القيام بهذا خلال ساعتين
كما أنهم كانوا ينامون في النزل معنا
لقد نامت الآنسة [إيكو] معي
[أترون؟ لا يمكن أن أقوم بهذا أنا أو [إيكو
...[ولكن أنت يا [هاياشيدا
!كنتُ أقوم بمسح جبلٍ آخر
فهمت
هل لنا أن نسألكم بعض الأسئلة حول الراحلة [ياماكورا]؟
هل هم بريئون حقًا؟
القاتلة ليست الآنسة [إيكو]، بالتأكيد ليست هي
ولكنكِ رأيتِ أربعتهم يتشاجرون
هل علينا التحقيق في الأمر؟
ماذا؟
!نعم
إن كان أحدهم هو القاتل، فهذا يعني أنه تسلل خارجًا من النزل
وتوجه إلى مسرح الجريمة ثم إلى الغابة، ثم عاد إلى هنا خلال ساعتين
إلا أن هذا مستحيلٌ في الواقع
ولكن ماذا لو تسلق المنحدر؟
تسلق؟
...أجل، فبدلاً من سلوك الطريق الجبلي
إن تسلق المنحدر صعودًا ونزولاً، فيمكنه القيام بذلك خلال ساعتين
كانت الآنسة [إيكو] تتسلق البارحة
كلا، فارتفاع المنحدر خمسون مترًا
وحتى المتسلق المحترف سيحتاج ساعةً كاملةً للصعود أو النزول
لم يكن الأمر هكذا إذن
ربما استخدم النهر
النهر؟
أجل، السيد [أشيزوكا] كان يجدف، صحيح؟
...إن عبر التيارات المنحدرة المجاورة لهذا المكان
...فسيتمكّن من الوصول إلى مسرح الجريمة ولكن
سيصل إلى هناك، ولكن كيف سيعود بعدها؟
لا يمكنه التجديف عبر النهر صعودًا، وسيحتاج وقتًا لإعادة جلب القارب
لم يكن الأمر هكذا إذن
!أنا أعرف، لقد استخدم السماء
عبر البالون
البالون؟
أجل، لقد حلّق في الهواء مثل الطائر، ووصل إلى مسرح الجريمة والغابة
جنوب
الرياح
شمال
النزل
موقع التخييم
بما أن الرياح كانت تهبّ من الشمال إلى الجنوب، فقد يأخذك بالونٌ إلى هناك
ولكن البالون الواحد بالكاد يحمل 5 أو 6 كيلوجرامات
تقريبًا
لا يمكن لشخصٍ استخدامه للطيران
ولهذا فقد نفخها جميعًا، ما رأيك يا [كونان]؟
قال السيد [هاياشيدا] إن لديه بالوناتٍ تكفي لعشرة أيام
هذا يعني أنه قد تبقى لديه تسعة
لا يزال الأمر مستحيلاً حتى لو استخدم جميع بالوناته
لم يكن الأمر هكذا إذن
إنها قضيةٌ صعبة
لا يمكنني التفكير بشيء
لقد خرجت من مكانها
هيليوم
وحل؟
هذه هي
علامات حبل؟
[كونان]
ما الخطب؟
ماذا؟
ما هذا؟
[انتظر يا [إيدوغاوا
...هذا الزغب
!أنتم
!أمرٌ ما يحصل في النزل
ماذا؟
هل هذا بالون؟
أجل، لقد عثرنا عليه باستخدام الطائرة التي من دون طيار
كان وراء الغابة حيث عثرنا على الحقيبة
لقد علق بغصن شجرةٍ وتمزق
بالون؟
هذه هي، كنتُ أعلم أنك الفاعل
أتظن أنني قتلتُها؟
نعم، لقد استخدمتَ البالون لنقل الحقيبة
أنقل الحقيبة باستخدام البالون؟
في الثالثة صباحًا، قلتَ إنك ستقوم بمسحٍ جبلي
[فأخذتَ البالون الذي خبأتَه أسفل المنحدر، ثم قتلتَ [تاكيمي
بعدها ربطتَ حقيبتها بالبالون وأطلقتَه إلى الغابة
وهكذا أمكنكَ الذهاب والعودة خلال ساعتين
ولسوء حظك علق في شجرة
لا تتسرّع من فضلك، كنتُ أقوم بمسحٍ في ذلك الوقت
سجل المسح
لدي السجلات
لعلك اختلقتها
سجل المسح
وأيضًا، ألم تكن تلك البوصلة الحمراء التي وُجِدَت في مسرح الجريمة تذكارًا حصلتَ عليه من [موتوكي]؟
لقد رأيتها في مسرح الجريمة، صحيح؟
لماذا لم تقل شيئًا؟
لأنني لم أرد أن يعتقد أحدٌ أنني الفاعل
!كاذب
!أنت تتظاهر بعدم المعرفة فحسب
!أنت من قتلها
حضرة المفتش
[لقد وجدنا هذه في حقيبة [هاياشيدا
ما هذه؟
إنها أداة مسحٍ أعلقها في البالونات، ولكني أحتفظ بها معي دومًا
إنها ملطخةٌ بالدماء
لعلها دماء الضحية
!كلا! لستُ الفاعل
إذن فأحدهم هو القاتل
...البالونات.. الكيروسين.. الزغب
ثمّة ما يزعجك، صحيح؟
أيمكن أن يكون ..؟
![أيها المحقق [تاكاغي
أوقفها هناك
كما توقعت
هكذا تم الأمر إذن
!كلا، لم أقم بذلك
!لستُ الفاعل
!تمهل يا حضرة المفتش
[تمهل يا [شينتشي
أثمّة خطبٌ ما يا سيد [أغاسا]؟
إنني أتساءل حول بعض الأمور
هل نظفتَ يديكَ وجسدكَ جيدًا بالأمس يا سيد [هاياشيدا]؟
ماذا؟
أجل، فعلت
لهذا لا تصدر منك رائحة الكيروسين
الكيروسين؟
أجل
إنه يُستخدم لزيادة قوة البالونات المطاطية
إن استخدم أحدهم البالونات فستعلق الرائحة به
ألا يُحتمل أنه مسح يديه مباشرةً بعد ارتكاب الجريمة؟
حتى لو كان [هاياشيدا] الفاعل، فبالكاد كانت أمامه ساعتان
أكان لديه وقتٌ لمثل ذلك الأمر؟
أتعني أن القاتل شخصٌ آخر؟
هذا ما يعنيه الأمر
هنالك شيءٌ أريدكم أن تروه جميعًا
هذا
هذا اللوح مصممٌ ليخرج من مكانه
وهنالك أمرٌ آخر
أيها المحقق [تاكاغي]،أيمكنك البحث في الكوخ خلفي عن البالونات؟
حسنٌ
هنالك ثلاثةٌ فقط
كم بالونًا يفترض أن يوجد هناك يا سيد [هاياشيدا]؟
تسعة
إذن فثمّة ستة بالوناتٍ مفقودة، وقد استخدمها القاتل
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه يا سيد [أغاسا]؟
غادر القاتل النزل قبل الثالثة صباحًا حين استغرق الجميع في النوم
وأعد ستة بالونات
ولكنّ نفْخَها يُحدث جلبةً كبيرة
ولهذا كان عليه أن يبتعد عن النزل
وقد عثرتُ على دليلٍ يؤكد ذلك
[وبعد الثالثة صباحًا، شارك في الدعاء لِـ [موتوكي
وانتظر أن يعود الآخرون للنوم ثم غادر النزل
استعاد البالونات الستة التي أعدها مسبقًا، وقفز من أعلى المنحدر
قفز؟
إذن فقد طار
هذا مستحيل، ستة بالونات ليست كافيةً لطيران إنسان
أنت محق
وهنا يكمن مفتاح هذه الخدعة
لن تُمكِّن البالونات إنسانًا من الطيران، ولكنها تكفي للتخفيف من سرعة سقوطه
تمامًا مثل الطائر حين يفرد جناحيه كي يخفف من سرعته
لقد خفض من سرعته عبر الهبوط على الصخور البارزة في منتصف المنحدر
ثم قفز مجددًا عابرًا المسافة المتبقية
وبهذه الطريقة وصل إلى مسرح الجريمة بسرعة
هذا سخيف، من المستحيل حدوث هذا
انظر إلى هذا
إنها صورةٌ للصخور الموجودة في وسط المنحدر
هنالك آثار أقدامٍ غريبة بالقرب من الحافة
تمهلوا
...باستخدام ستة بالوناتٍ فقط، لا بد أن يكون الشخص خفيفًا جدًا كي
هذا صحيح
!إيكيغوتشي إيكو]، أنتِ القاتلة]
أنا القاتلة؟
!أنت مخطئ
!ليست هي
بلى
بعد وصولكِ أسفل المنحدر، أطلقتِ خمسة من البالونات الستة
وقد حلّقَت البالونات بفضل الرياح الشمالية إلى البحيرة
حيث لن يتمكن أحدٌ من إيجادها
ثم فرّغتِ البالون المتبقي من الهواء ومزّقتِه
واحتفظتِ به معك
قتلتِ [تاكيمي] وتركتِ بوصلة [موتوكي] في مسرح الجريمة
ثم توجهتِ شمالاً ومعكِ حقيبة [تاكيمي] ومحفظتها
ثم تركتِ الحقيبة على بعد ثلاثة كيلومتراتٍ في الغابة
وتركتِ البالون المفرغ على مسافةٍ أبعد
[وحين عدتِ، وضعتِ أداة المسح الملطخة بدم [تاكيمي] في حقيبة [هاياشيدا
أنت مخطئ
!أنت مخطئ، لستُ الفاعلة
تصدر منكِ رائحة كيروسين يا آنسة
ماذا؟
وبالتفكير في الأمر مجددًا، كان هنالك سببٌ وراء كل تصرفاتك
سبب؟
أجل
أنتِ من تسبب بذلك الشجار وأنتِ من اتصل بهاتفها
وهذا كي تتوجه [تاكيمي] إلى أسفل المنحدر، وكي تؤكدي أنها كانت على قيد الحياة عند الثالثة صباحًا
لا تكن غبيًا، كنتُ نائمةً مع [أيومي] حين قُتلت
لقد خططتِ لذلك أيضًا
أردتِ من [يوشيدا] أن تؤكد حجة غيابك
حقًا؟
كلا
!لقد اكتفيت
!أنا لم أقتلها، ولم أذهب إلى الغابة
لقد عثرنا على هذه أيضًا
"إنه نوعٌ من نبتة "شوك الحصان
في هذه المنطقة، لا تنمو سوى في الغابة
كانت عالقةً على بنطال [يوشيدا]، وغالب الظن أنها وصلت إليها حين كنتِ تنامين بجوارها
أترين؟ لقد ذهبتِ بالفعل إلى الغابة
بعد ذهابكِ للغابة، وقفتِ أسفل هذا المكان تمامًا
كل ما كان عليكِ فعله هو العودة
لكنّ استخدام الطريق الجبلي قد يترك أدلةً أكثر
لذلك بدأتِ تسلق المنحدر عائدةً إلى هنا
ولكنكِ كنتِ مستعجلة فارتكبتِ خطأ في النهاية
إنها دماء
!تفقد الأمر
!حاضر سيدي
اعذريني
لا شك أن هذه العلامة سببها حبل البالون
لماذا قتلتِها يا [إيكو]؟
لقد كنتُ أواعد [موتوكي] سرًا، ولم أتمكن من مسامحة [تاكيمي] لتسببها بذلك الحادث
قضيتِ ثلاث سنواتٍ تخططين للجريمة وتتعلمين استخدام البالونات لذلك الغرض؟
ولكن، لماذا أردتِ اتهام [هاياشيدا]؟
![كنت تعلم بأمرنا يا [هاياشيدا
!لطالما كنت غيورًا
!لذلك لم تخبر [موتوكي] أنه كان متوجهًا إلى منحدرٍ خطِر
يجري الاتصال
كودو    شينتشي
حب البارحة
هل يمكن لمشاعري أن تصمد وتقاسي لهفتي ؟
ظننت أني أحببتك، ومع ذلك لا أستطيع البكاء! لِمَ ؟
مَن، أو ماذا أكون بالضبط ؟
أنا بحاجة لأعثر على نفسي الحقيقية المفقودة
إن الشعور بالحب دومًا لغز غير مفهوم يقطّع القلب
حب البارحة .. وداعًا يا حبي
ينبغي أن لا أستسلم لـ
ضعفي وحزني لأهرب من واقعي، بل أنا بحاجة للتحليق بعيدًا
نعم، سأحلّق الآن
يا حب البارحة .. وداعًا يا دموعي
لدي حياة واحدة فقط، وعليَّ أن أتخلّص من ماضيَّ لأحلّق نحو السماء الشاسعة
<< ومن ثم أهمس لك من بعيد >>
「 ! أنا أحبك 」
Dcms Fansubs
Msoms
حسنٌ، لنلتقط صورةً تذكاريةً أولاً
هل أنتم مستعدون؟
!أجل
![تولّ الأمر يا [ميتسوهيكو
ماذا؟
[ولكني أود الظهور في الصورة مع [هايبرا
[آسفٌ يا [أيومي
أود الظهور في الصورة كذلك
[رجاءً يا [كونان
أنا؟
حسنٌ إذن
[المحقق [تاكاغي
يا صغار، هذه مكافأةٌ نظير مساعدتكم
!ابتسموا
إعلان الحلقة القادمة
من الخطر أن تتجولي وحيدةً في الليل
عمي، ثمة رائحةٌ غريبةٌ ممتزجةٌ برائحة الكحول
تبدو كرائحة الفلفل
على أيّ حال، هذا الجدار لامعٌ كالمرآة
صحيح، هذا لأنه مطليٌّ بالأشعة فوق البنفسجية
"الحلقة القادمة من كونان: فخ النظام الأمني"
لص
تلميح كونان القادم: لص
لا تفوتوا الحلقة القادمة
لقد انتصف شهر مايو
"لا تنسوا مشاهدة "القرمزي
!عُلم